# alg_hw_2_data_struct

столбцы в таблице массивов:  
  - добавляем в массив 1205500 (для первого 205500) элементов, методом add(item)	
  - get(ind), получить последовательно все элементы массива	
  - add(0) добавить элемент в начало	
  - add(ind) - добавить элемент в середину массива	
  - remove(0) - удалить первый элемент	
  - remove(ind) - удалить элемент из середины	
  - Удаление с конца массива

            время в милисекундах на 
            выполнение операция с различными массивами       
SingleArray	32471	 4	0	  0	0	0	31331    массив простой, лишней памяти не занимает. доступ к элементу за 0(1). 
                                         добавление элемента приводит к перезаписи массива. 
                                         Можно использовать только для небольшого количества элементов.     
VectorArray	9306	30	0	  0	0	0	290      Улучшенный вариант обычного массива. 
                                         За счет аллоцирования заранее большего куска памяти, 
                                         удается снизить количество перезаписей данных при добавлении элементов. 
                                         Возможна ситуация, когда массив будет занимать лишнюю память, и не использовать ее.
                                         доступ к элементу за 0(1). 
FactorArray	41	  32	0	  0	0	0	274      улучшенный Vectorarray. каждый раз занимаем большее количество памяти, 
                                         тем самым уменьшаем количество копирований элементов. 
                                         доступ к элементу за 0(1). 
                                         Минус с аллокацией лишней памяти. Например, для 10001 элемента может быть занята 20000 памяти. 
MatrixArray	505	  99	10	9	6	5	536      Структура специфичная. Имеет смысл использовать под конкретную задачу, где надо 
                                         аллоцировать память кусками по N и не требуется удалять и ставлять элементы в середину. 


